No fear, No pain
アンタッチャブルなEGO
Go away, Run away
足音もたてずに迫る
アウトサイダー 愛さないんだ
開いてないんだ 胸の鍵
My Kingdom 前金だ
もう飽きたんだ 夢の中
闇に映る
白いカラスの眼…光る
アクセ替わりにして
no way out
No easy answer that life
万華鏡みたいに
とめどなく変わりゆく
時間の中
No the answer in my life
だから大同小異
ハミ出シタイノサ
Coz I'm outsider
One night, my type
ヒステリックなMoonlight
Screamin' out,
but gimme up
誰も理解しない矛盾
アウトサイダー 愛さないんだ
開いてないんだ 胸の鍵
My Kingdom 前金だ
もう飽きたんだ 夢の中
ハート切り裂く
グロい女の手…なぞる
愛語るフリして
out of time
No easy answer that life
砂時計みたいに
消滅と再生を繰り返して
No the answer in my life
いつも盛者必衰
ココニ居タイノサ
Coz I'm outsider
No easy answer that life
砂時計みたいに
消滅と再生を繰り返して
No the answer in my life
いつも盛者必衰
ココニ居タイノサ
no way out
No easy answer that life
万華鏡みたいに
とめどなく変わりゆく
時間の中
No the answer in my life
だから大同小異
ハミ出シタイノサ
Coz I'm outsider
Coz I'm outsider...